## Контрольные вопросы:

1. Какие еще бывают библиотеки карт, которые работают с Flutter, кроме Google Maps?
    Yandex, 2gis, flutter map;

2. С какими классами внутри карт мы можем работать? Например, есть маркеры, а какие еще?
    Маршруты (polylines);

3. Каким образом мы запрашиваем у пользователя доступ к его местоположению? Что обязательно для этого сделать?
    Мы проверяем, есть ли уже разрешение на доступ, если нет – вызываем метод requestPermission класса Location,
    который показывает пользователю сообщение с запросом на доступ;

4. Приведите примеры еще 2-3 приложений, где используются карты? Например, служба вызова такси.
    Службы доставки еды, инстаграм, банковские приложения (показывают где находятся банкоматы), погода;

5. Что такое `latitude` и `longitude`?
    Широта и долгота.