1. Чем отличаются чекбоксы от радиокнопок?
    Радиокнопки позволяют выбрать только один из предложенных вариантов,
    тогда как чекбоксы позволяют множественный выбор.

2. Какой виджет является главным контейнером при составлении форм?
    Виджет Form

3. Для чего нужна валидация полей?
    Нужно проверить, что пользователь вводит все необходимые данные в корректном формате, чтобы избежать
    возможных сбоев, к примеру, если пользователь неверно введёт электронную почту, он не сможет получить
    письмо, или смс на номер телефона.

4. У каких полей нет параметра `validator` для функции проверки?
    У всех кроме TextFormField, наверное))

5. Приведите практические примеры, где используются формы?
    При регистрации пользователя, в анкетах, тестах.

6. Почему пользовательский опыт в формах - это важно?
    От этого зависит, будет ли вообще востребовано приложение. Приложение должно быть удобным,
    интуитивно понятным и простым в использовании.

7. Какие принципы создания форм вы считаете ключевыми?
    Логичность и последовательность, объединение полей, группировка и названия полей