1. В чем особенность асинхронных запросов?
    В том, что мы можем не ждать завершения выполнения какого-то действия, а параллельно выполнять другие.

2. Приведите примеры GET-вызовов с параметрами (2-3 возможных адреса URL, можно реальных, можно из головы)?
    https://www.amazon.com.mx/s?k=ropa+para+gatos - показывает одежду для котов;
    https://listado.mercadolibre.com.mx/bascula-digital - список электронных весов.

3. Расскажите своими словами, чем отличаются GET и POST-запросы?
    Get передаёт данные в URL и мы можем открыть эту же самую страницу неограниченное кол-во раз.
    Через метод POST данные запроса не отображаются пользователю и эти данные не будут обработаны повторно
    при переходе по той же ссылке.

4. Какой вид запроса лучше использовать для получения отфильтрованного списка товаров?
    GET-запрос.

5. А какой - для формы регистрации?
    POST-запрос.

6. Посмотрите на запрос и разберитесь, что он делает и что означают и на что влияют параметры api_key, q, limit, lang? Как сделать так, чтобы запрос возвращал не 25, а 5 картинок?
    api_key - здесь должен лежать наш ключ API;
    q - это сам запрос, в данном случае мы хотим получить картинки с котами;
    limit - количество получаемых объектов (картинок);
    lang - язык запроса.
    Чтобы запрос возвращал 5 картинок вместо 25 нужно изменить это значение в поле limit.